我们对未来的困难问题知道什么？
没有什么我们无法预测未来，我们只能创造未来的愿景
它可能是一个如何揭示令人鼓舞的破坏性思想的愿景，
这是打破未来思维链条的最重要原因
有很多人为未来的发展创造了自己的愿景
举例来说，这是20世纪初的愿景，它说，这是
未来的海洋飞机只需要一个半天就能越过
今天的大西洋，我们知道这个远景没有实现，所以这
这是我们最大的飞机，在CI 3构想的肘部，它是
很大，所以很多人都坐在那里，从技术上讲，它是完全
与我向您展示的愿景不同，我正在与空中客车公司团队合作
我们已经建立了关于航空业更可持续发展的未来的愿景，因此
可持续性对我们来说非常重要，应该将社会与社会结合起来
以及环境和经济价值，因此我们创造了一个非常
模仿骨骼或骨骼设计的破坏性结构
发生在自然界中，这就是为什么它看起来可能有点怪异的原因，特别是对于
那些通常处理结构的人，但至少这只是一种
艺术品来探索我们对不同未来的想法主要是什么
未来的客户，所以我们拥有旧的，我们拥有的年轻人，我们拥有的
妇女的起义力量，并且有一个大趋势影响着我们所有人
是未来，来自阁楼，所以我们的孩子越来越大，但是
同时我们在两个不同的方向发展，所以我们需要的是
这些人在飞机内部非常密集的区域内有不同的空间
的需求，因此我们明确认为需要积极促进健康，尤其是在这种情况下
我们希望被视为我们喜欢有生产力的个人的老年人
在整个旅行中，我们未来要做的是
我们想要使用最新的人机界面，并且我们希望将其集成
并在一个产品中展示这一点，因此我们将这些需求与技术结合在一起
似乎如此，例如，我们在问自己如何才能创造更多的光
我们如何将更多自然光带入飞机
所以这架飞机已经没有窗户了例如数据和
我们将来需要的通信软件，我的信念是
未来的飞机将有自己的意识，它将更像是
生命有机体将不仅仅是一个非常复杂的技术的集合
将来会有很大的不同，它将直接与乘客沟通
在它的环境中，然后我们也在谈论合成材料
例如生物学，我的信念是我们将获得越来越多的新
我们可以稍后在结构中使用的材料，因为结构是
飞机设计中的关键问题之一，因此让我们将旧世界与
我只是想向您展示我们今天在做什么，所以这是一个新世界
a380克鲁隔层的支架，它承受了很大的重量，并且紧随其后
古典的设计规则，出于相同的目的，这是一个相等的括号
遵循骨骼的设计，设计过程完全不同
我们一方面有2公斤，而另一方面有0.6公斤
技术3D打印和新的设计规则确实可以帮助我们减少
重量是飞机设计中最大的问题，因为它直接
与温室气体排放有关的想法推动了这一想法的发展，如何
大自然会构建其组成部分和结构，所以大自然非常聪明
将所有信息和这些小的组成部分（我们称为DNA）放在一起
自然会建造所有的大骨架，所以我们在这里看到了一种自下而上的方法
因为我所说的所有信息都在DNA内，并且结合在一起
自上而下的方法，因为我们在做什么，我们的日常生活是我们训练
我们的肌肉，我们训练我们的骨骼，它变得越来越强壮，而且一样
方法也可以应用于技术
我们的基础材料是碳纳米管，例如制造大铆钉
最终，我们可以减少骨骼的外观，特别是可以显示它
假设您在3D打印机中生长有碳纳米管
然后将它们嵌入塑料基质中，并跟随力
出现在您的组件中，您有成千上万的它们，因此您将真正对齐
他们到树林里，你把这些树林，并进行形态优化，所以
您可以制作结构子结构，使您可以传输电能
或数据，现在我们将这种材料与自上而下的方法结合起来
并制造越来越大的零件，那么未来的飞机如何
可能看起来像，所以我们有非常不同的座椅，以适应形状
未来乘客使用不同格式的ryx，我们在其中拥有社交区域
可能会变成您可以玩虚拟高尔夫的地方的飞机
最后是被透明生物聚合物覆盖的仿生结构
膜将真正改变我们未来看待飞机的方式，因此
杰森·席尔瓦（Jason Silva）说，如果我们能想象得到，为什么不这样做，以后再见
谢谢你
你